
# NoteApp

NoteApp - это приложение для управления заметками, которое позволяет создавать, редактировать, удалять и сортировать заметки по категориям.

## Основные функции

- **Создание заметок**: Заметки можно создавать с заголовком, текстом, категорией и метаданными (дата создания, дата изменения).
- **Редактирование заметок**: Вы можете редактировать заголовок, содержимое и категорию заметки. При редактировании обновляется дата изменения.
- **Удаление заметок**: Удаляйте ненужные заметки через удобный интерфейс.
- **Фильтрация по категориям**: Заметки можно фильтровать по категориям, таким как "Работа", "Дом", "Здоровье и Спорт", и др.
- **Сортировка заметок**: Возможна сортировка по имени или по дате создания.
- **Поиск заметок**: Поле поиска позволяет быстро найти заметку по заголовку.
- **О программе**: Информация об авторе и ссылках на GitHub.

## Категории заметок

Приложение поддерживает следующие категории заметок:
- Все
- Работа
- Дом
- Здоровье и Спорт
- Люди
- Документы
- Финансы
- Разное

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с GitHub:
    ```bash
    git clone https://github.com/Fufurum/NoteApp.git
    ```
2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8 или выше.
3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск

Для запуска приложения выполните следующую команду:
```bash
python main.py
```

## Формат хранения данных

Заметки хранятся в формате JSON со следующей структурой:
```json
{
    "title": "Заголовок заметки",
    "content": "Содержимое заметки",
    "category": "Категория",
    "created_at": "2024-12-14T22:20:14.743783",
    "modified_at": "2024-12-14T22:20:14.743790"
}
```

## Автор

- **Имя**: Бармотин С.А.
- **Почта**: [Barmotins@gmail.com](mailto:Barmotins@gmail.com)
- **GitHub**: [https://github.com/Fufurum/NoteApp](https://github.com/Fufurum/NoteApp)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.
